利用規約

この利用規約（以下「本規約」といいます）は、オンラインツール「VANDARISMピアノ」の利用条件を定めるものです。本サービスをご利用いただく前に、本規約をよくお読みください。

第1条（利用規約の範囲）

1. 本規約は、本オンラインツール「VANDARISMピアノ」の利用についての条件を定めます。

2. 本オンラインツールの戦場にアクセスした場合、本規約に同意したとみなします。

第2条（利用料金）

1. 本オンラインツールは、完全無料でご利用いただけます。

第3条（禁止事項）

1. 本オンラインツールの利用にあたり、以下の行為を禁止します。

　（1）法令または憲法に違反する行為

　（2）本オンラインツールのURLを利用者が条件、許可の有無に関わらず第三者に直接、または間接的に知らせる行為

　（3）本オンラインツールを保存し、公開、または改造する行為

　（4）営業目的での本オンラインツールの利用など、本オンラインツールを不正利用する行為

　（5）その他、運営者が不適切と判断する行為

第4条（利用制限および登録抹消）

1. 運営者は、以下の場合には、事前の通知なしに本オンラインツールの利用を制限することができます。

　（1）利用者が本規約に違反したことが確認された場合

　（2）本オンラインツールのシステム運用上、またはセキュリティ上の問題が発生した場合

　（3）非常時

　（4）その他、運営者が不適切と判断した場合


2. 運営者は、利用者に事前の通知なしに本オンラインツールの利用を停止または抹消することができます。利用者が、本規約に違反した場合、利用者に事前の通知なしに本オンラインツールの利用を停止または抹消することができます。

第5条（免責事項）

1. 運営者は、本オンラインツールの提供に関して、常に十分な注意を払っています。しかし、運営者は以下の事項について、一切保証いたしません。

　（1）利用者が本オンラインツールを利用して行った行為が、利用者自身または第三者に損害を与えた場合

　（2）本オンラインツールが利用者の要求に適合すること

　（3）本オンラインツールの利用により、利用者または第三者に何らかの不利益が生じた場合

2. 運営者は、本オンラインツールの利用によって利用者に生じた直接的、間接的損害について、法律上の責任を負わないものとします。

第6条（利用規約の変更）

1. 運営者は、本規約を随時変更できるものとします。

2. 本規約の変更後、利用者が本オンラインツールを利用した場合、当該利用者は、本規約の変更に同意したものとします。

第7条（準拠法、裁判管轄）

1. 本規約に関する一切は、日本法に準拠して解釈されるものとします。

2. 本規約に関して、紛争が生じた場合には、運営者の本店所在地を管轄する裁判所を第一審の専属的合意管轄とします。

以上
